[音乐]在巴布亚新几内亚的弓箭手有
亲切地重建并重新装修了他的凉亭，这是另一个访客
女性，这就是他想要她的时间开始表演的地方，他解释说
他的学生交替[音乐]
这是一个令人着迷的展示
伴随着来自他深处的怪异而微风的呼唤而来的弯腰
现在是他的精彩表演的时候了，他像风一样挥舞着自己的风
斗牛士斗篷，他似乎不知所措，这肯定是眼睛
捉住了，但似乎他需要做得更慷慨，她给了他一个暗示
那只鸟相当于一束鲜花，一切都很好，是时候了
身体上有一些头虱，最后蓬勃发展
数周的努力，但出了点问题
他的对手回来了，在最坏的时刻，他该怎么办
对于女性而言，这一刻已经过去了
有时候，无论你做什么事情都没有成功
寄居蟹使用长满贝壳的贝壳作为移动房屋，
变得越来越紧密，所以最终需要将螃蟹移到
较大的一个合适的空壳很少且相隔很远，而这个也太远了
这个螃蟹很宽敞，但是没有继续寻找这个小螃蟹
安定下来等待[音乐]
每当壳时，其他也打算升级为更大房屋的螃蟹很快就会聚集在一起
不幸的是，尽管它们漂洗到岸上，但新外壳太大了，尽管它们
收集的螃蟹开始互相测量，然后他们做
真的很不寻常的东西
他们把自己排在一个有序的队列中
在后面，他们排队的目的是交换财产，但没有一个
螃蟹可以动弹，因为链子还不完整，它们全部
等待合适大小的螃蟹来，就是这样
[音乐]
最迟到达首先将队列推到队列的最前面
随着小螃蟹的改良，最终使其变得光滑，并在
仔细检查后，线的末端大螃蟹在此移动
触发连锁反应，每只螃蟹都匆匆搬进空出的贝壳中
就像在行前的螃蟹一样，试图将小螃蟹移入
它的新家充满了新鲜的肌肉
[音乐]不用弹壳就是死亡
一句话，一条裸露的螃蟹会在下面迅速煮熟
强烈的热带太阳[音乐]
但是毕竟交换之后还剩下一个外壳，可惜
比这个小螃蟹的原壳还要大，更糟糕的是它上面有一个洞
[音乐]但即使外壳不好也比
无家可归[音乐]
螳螂会吃掉任何会移动的东西
包括其他山脉[音乐]
现在该离开这只小虫子的时候了，现在可以躲避潜伏在其中的掠食者的攻击
个体螳螂能否幸存下来的部分原因是
偶然的问题
是否被掠食者发现[音乐]
不管它是向右还是向左旋转，都算是运气不错，但是这饿了
跳蛛仍在追赶
螳螂天生具有非凡的视力，但蜘蛛的视力甚至更好
这只年轻的螳螂还不能飞翔，它的长前肢进化成可以捕捉猎物的
达到[音乐]
[音乐]
似乎没有逃脱，但这只螳螂在
防身功夫螳螂样式[音乐]
当然，这都是布拉夫试图看起来更大并迷惑敌人的原因，但这是
摆脱它[音乐]
刚度过头几个小时才是一个重大成就
对于刚孵出的昆虫，但还有很长的路要走
在两个月的时间里会好运的，它会像这朵兰花螳螂一样大而美丽
[音乐]
也许不是所有的食人鱼都是食人族
[音乐] [掌声]
完美的发射
和控制下降，这是尽可能好的下降
[音乐]
父母在那里见面
[音乐]有点晕
也许但总的来说，一个高斯林至少没有做到这一点
[音乐]，这只小鸡似乎身体不好
办法
[音乐]
[音乐]最后，它回应了母亲的
称藤壶鹅芯片的回弹力非同寻常，但有
仍在废墟中下落不明的小鸡
[音乐]父母不能冒险搜索，因为
他们需要在掠夺者到达之前迅速带走他们的两个幸存者
第三个已经做到了
但需要赶上
[音乐]
团聚[音乐]
五分之三的小鸡在生活中没有如此戏剧性的开始
你们当中哪怕是最大的袋鼠都不大可能
男性面临的挑战来自他们自己的社会
一个重要的教训，以学习他的生活，他们达到顶峰，他必须成为一名战士
战斗是如此残酷，男性需要多年的训练才能做好准备
值得，因为冠军战士赢得了与女性的特权接触
这片草地是有抱负的拳击手的训练营
年轻人一经出囊，便开始训练，其母亲是一名
一个年轻的乔伊，学习基础知识的得心应手的对手
但是他很快就去寻找其他大人的陪练伙伴
对这种轻巧的东西不太宽容
[音乐]
[音乐]这个男人一个人
统治草地
[音乐]他的肌肉高八英尺
经过多年的陪练而变硬
今天，他的头衔挑战者挺身而出，进行了全面的战斗
危险，他们不能掉以轻心
但是当两个男人齐聚一堂时，是时候清理竞技场了
这些权力斗争中有什么进展，我怀疑这完全在规则范围之内
所以在皮带下踢
占主导地位的男性技能已经在讲
[音乐]
赌注很高，他们冒着骨折和内部受伤的危险
当然，冠军至少已经击败了挑战者，
现在
[音乐]